PEKERJA JUALAN TELEKOM
PEMASAR DI SYARIKAT PEMBUATAN
- Dia sedang menarik perhatiannya.
- Hubungan mereka menenangkan.
- Mereka berdua hebat bersama.
- Saya juga rasa begitu.
- Adakah saya tertidur?
- Selamat pagi.
Bila semua orang senyap macam tu,
aku rasa mengantuk sangat.
Susah nak lukis dengan betul.
- Comelnya dia lukis hati padanya.
- Comelnya.
Adakah dia juga menulis "daging"?
- Saya penat.
- Kerja yang bagus.
Awak tahu tak muka awak ada hati?
- Betul ke?
- Maaf, saya tak sepatutnya cakap macam tu.
- Apa?
- Hah?
Maafkan saya.
- Itu kata "daging"!
- Oh, awak betul.
Macam dalam manga Kinnikuman tu!
Saya tidak rasa apa-apa.
Saya telah melakukan kerja yang agak baik.
Cik. Awak buat.
Sehingga hari ini,
mereka masih merujuk kepada manga lama itu?
KITA BERAKHIR KE NISEKO! JOM
KITA BERSERONOK MAKSIMAL!
Jom, kita pergi!
Rasa macam lawatan sekolah je.
- Memang betul.
- Bas itu besar!
- Lihat, Jobu juga akan pergi.
- Sungguh hebat!
Dia sangat pandai menukar gear.
Hormat, Jobu.
PEKERJA JUALAN SYARIKAT IT
Awak nak duduk kat mana tadi?
- Ia telah diambil.
- Maaf, adakah anda mahu tempat duduk di tepi tingkap?
- Saya mahu tempat duduk di tepi tingkap.
- Sudah tentu.
- Sudah diambil.
- Saya sudah dahaga.
PENGARAH SENI
Hiroya duduk di sebelah Bomi.
PELAJAR UNIVERSITI
PELAJAR SISWAZAH
Awak okay tak kat sini?
PENGURUS PROJEK SYARIKAT IT
- Apa?
- Awak okay tak?
Hiroya, awak nak tukar tempat?
- Tidak mengapa. Kita boleh bergilir-gilir.
- Awak tak kisah ke?
- Jom!
Yay!
- Kita pergi!
- Yay!
Sungguh pengalaman yang mewah.
Ia memang begitu.
Tapi rasanya macam lawatan sekolah juga.
- Kita patut dengar muzik.
- Nak dengar muzik?
- Bersama.
- Okey.
Saya mahu awak mendengar senarai main saya.
Saya mahu awak mendengar saya.
Mari kita dengarkan setiap satunya bersama-sama.
Mari kita buat itu.
Saya harus katakan, saya agak gementar
menggunakan telefon saya di hadapan anda.
- Awak ada benda pelik ke?
- Tidak! Saya tak ada.
Awak baru sahaja mengaku ada
benda pelik di atasnya.
Maksud saya,
saya takut pemberitahuan mungkin muncul,
seperti hari yang lalu.
Bahagian ini atau bahagian ini?
Awak kata awak takkan dapat apa-apa.
Saya tak tahu pasal tu.
Saya tak boleh kawal apa yang orang hantar kepada saya.
Awak cakap awak takkan dapat barang-barang tu lagi.
- Tidak. Saya tak boleh halang.
- Awak pasti…
Awak cakap awak takkan dapat barang-barang tu lagi.
Dengar muzik.
- Ini boleh jadi rumit.
- Ia satu trauma untuknya.
- William takut.
- Hebat.
Ia sangat cantik.
Ibu saya asyik menghantar mesej teks yang risau kepada saya.
- Oh, betul ke?
- Dia suruh saya pulang.
Ini kerana mood saya turun naik,
seperti roller coaster.
Saya akan menghadapi masa yang sukar suatu hari nanti,
tetapi hari ini, saya berseronok.
Saya pulang ke rumah setiap dua atau tiga bulan,
tetapi dia bergaduh dengan saya setiap kali saya pergi.
di stesen kereta api laju Osaka.
Hanya seorang wanita berusia 60 tahun yang menjerit
di platform stesen setiap kali.
Aku memang nak balik rumah sekejap,
sekurang-kurangnya untuk mak aku.
Mm.
- Ia plum.
- Terima kasih banyak-banyak.
Tunggu sekejap, ada perisa lain.
Ia bagus.
Saya suka ini.
- Suasana hati saya semakin merosot.
- Apa?
Datang ke sini.
Sama sekali tidak.
Saya rasa sakit.
- Bahu saya bebas.
- Saya akan merajuk dan tidur. Merajuk dan tidur.
- Kazuyuki seorang lelaki yang sangat baik.
- Dia comel. Dia sangat manis.
Kawan yang begitu baik.
"Fikirlah dengan tenang," katanya
"Selalu muda dan begitu liar"
"Atau tarik pistol dan kemudian tembakkannya"
- "Mudah," katanya
- Katanya
"Kamu takkan pernah muda jika kamu tidak berlari,
jadi pergilah"
- Kita masih ada dinding di kedua-dua belah pihak
- Sisi
Mungkin
- Saya ingin tahu cara memanjat
- Panjat
- Kami buta, buta
- Buta
- Macam mana kita dapat udara selama ni?
- Kali ni
- Perkara-perkara ini
Aku tak pernah terfikir bila kau milikku
Kita pernah memecahkannya bersama
Oh, oh, oh, oh
Kita pernah menyelami
perasaan tertinggi kita
Adakah kita akan meningkat dewasa bersama?
Oh, oh, oh, oh
Aku tak mahu terlepas apa-apa
Bila aku bermimpi tentangnya
Ketika kita bingung dan keliru
Oh, awak boleh nampak Gunung Yotei sekarang.
- Di mana?
- Gunung Yotei.
- Adakah ia terkenal?
- Ia terkenal.
- Itu gunung di Niseko?
- Itu gunung di sebelahnya.
- Kami di sini.
- Wah.
Ia sungguh cantik.
Kita dah sampai ke sini? Saya rasa kita dah sampai.
Kami di sini.
- Menarik.
- Memang.
Akhirnya kami di sini!
- Jom masuk.
- Ini hebat.
Wah.
- Menakjubkan.
- Ia sangat cantik.
- Wah, menakjubkan.
- Ini sangat menarik.
Wah! Bukak pintu.
- Wah!
Wah, menakjubkan!
Ini sangat bagus.
Bomi boleh menikmati kolam air panas sekarang.
Ya, Bomi boleh menikmatinya sekarang.
Saya kelaparan.
- Saya lapar.
- Saya juga lapar.
Tak teringin ke nak makan
masakan Hokkaido?
Ya.
Mungkin sebab kami pakai yukata.
- Yay!
- Terima kasih!
- Saya tak dapat capai.
Di sini, sorakan!
- Sorakan!
- Sorakan, semua.
Yay.
- Siapa yang paling comel di sini?
- Saya.
Adakah kita mengangkat tangan?
Tidak, yang paling comel di sini ialah Ryuki.
Ia Ryuki.
PELAJAR UNIVERSITI
- Huwei comel.
- Ya, dia memang comel.
Awak rasa saya comel ke?
Apabila dia masuk,
saya sangka dia jenis yang suka berjauhan,
tapi bila dia mula bercakap,
aku dapat tanggapan yang berbeza.
Perkara yang sama boleh dikatakan tentang awak, William.
Betul. Awak lebih seperti itu.
Awak lebih macam tu daripada saya,
jadi awak tak boleh cakap macam tu.
Dia jenis yang comel.
- Kita sama.
Saya setuju. Kita sama sahaja.
Korang berdua sama sahaja.
- Kepada kenangan indah.
Saya sudah merindui hari-hari itu.
Macam mana awak nak habiskan…
baki masa awak di sini?
Aku mahu pastikan
aku melakukan sesuatu yang aku tidak akan sesali.
Aku ingin menghargai setiap saat yang aku ada di sini.
Saya biasanya memikirkan akibatnya.
Mungkin saya tidak perlu memikirkannya.
Cuba jangan risau tentang apa-apa?
Tapi kalau saya tak risau,
maka saya akan risau
bahawa saya mungkin akan hilang kawalan.
- Tapi saya rasa tak mengapa juga.
- Awak patut tunjukkan diri awak yang sebenar dengan lebih banyak lagi.
- Awak juga patut.
- Kazuyuki.
Awak patut buat macam tu lebih daripada sesiapa pun.
- Awak tak tunjukkannya.
- Ini saya.
- Osaka Kazu mesti berbeza, kalau begitu.
- Betul ke?
Osaka Kazu?
Kita patut habiskan perbualan.
Kami sedang berada di tengah-tengah sesuatu.
- Tadi, kita berbincang…
- …tentang apa yang perlu dilakukan selepas itu.
- Tentang apa yang kita mahu lakukan?
- Ya, maksud saya…
Maaf. Saya ada soalan untuk Ryuki.
- Apa dia?
- Beritahu kami, awak dah keluar ke belum?
Saya telah berusaha sedaya upaya untuk meluahkan perasaan
kepada rakan-rakan yang saya ingin rapatkan,
kalau saya rasa tak salah nak beritahu seseorang.
Oh.
Apabila saya memberitahu mereka,
saya rasa mereka akhirnya mengenali diri saya yang sebenar.
Tapi… saya belum beritahu ibu bapa saya.
Jadi jika seseorang telah mendedahkan diri
kepada ibu bapa mereka,
Saya benar-benar ingin tahu
bila dan bagaimana
mereka memutuskan untuk mengumumkannya kepada mereka.
Sejak saya kecil,
saya tidak pernah berterus terang kepada mereka,
tapi saya telah memperkenalkan teman lelaki saya kepada mereka,
dan saya selalu bercakap dengan ibu saya
tentang betapa kacaknya lelaki-lelaki itu.
- Hmm.
- Saya tidak pernah risau tentang itu.
Mereka boleh tahu tanpa bertanya kepada saya,
dan itu sahaja.
- Seluruh keluarga saya macam tu.
- Baguslah.
Bagi mereka yang belum memberitahu…
ibu bapa mereka lagi,
agaknya macam mana reaksi mereka nanti?
Saya belum keluar
dan memberitahu mereka terus terang
kerana saya tidak begitu suka
menggunakan perkataan "gay,"
tapi ibu saya selalu berpesan
bahawa dia menjangkakan
akan mempunyai lima orang cucu.
Setiap kali dia cakap macam tu,
aku akan suruh dia berhenti.
Saya beritahu dia yang saya tak minat perempuan,
dan begitulah cara saya memberitahunya.
- Awak beritahu dia?
- Saya yang beritahu.
Tapi ada kemungkinan dia tidak…
menganggap serius apa yang saya katakan.
Kalau aku beritahu dia betul-betul,
dia mungkin boleh terima.
Tapi sekali lagi, dia mungkin tidak akan menerimanya.
Sama juga untuk saya.
Saya betul-betul bercelaru.
Semua rakan saya, contohnya,
dan sepupu-sepupu saya serta makcik saya,
Saya memberitahu mereka dengan agak mudah.
Tetapi untuk meluahkan perasaan kepada ibu bapa saya
adalah satu tugas yang mustahil.
Dan saya tahu itu kerana
tertarik dengan jantina yang sama…
- Ia tidak terfikir?
- Mereka mempunyai... pendapat negatif mengenainya.
Mm. Mereka kenal sesiapa gay?
Saya tidak tahu sama ada mereka tahu,
tetapi… tidak kira berapa ramai…
orang yang boleh saya beritahu di sekeliling saya,
dan siapa yang akan menyokong saya,
jika ibu bapa saya akhirnya menolak saya…
ia hanya akan menjadi sedih.
Jadi saya rasa itulah halangan terbesar.
Itu sangat sukar.
Jadi akhirnya kami dapat mendengar
perasaan Ryuki tentang kehidupan keluarganya.
Kadangkala, kenyataan santai
yang dibuat dalam kehidupan seharian,
seperti apa yang orang katakan
semasa menonton TV,
cenderung untuk benar-benar berpegang teguh pada mereka
yang secara langsung berkaitan dengan mereka.
Sebenarnya terdapat banyak kali
apabila orang ramai fikir
mereka tidak boleh meluahkan perasaan mereka kepada orang lain
kerana mereka terdengar sesuatu seperti itu.
Saya benar-benar berharap ini dapat dijadikan
peluang
untuk menggalakkan semua orang yang memerlukannya
untuk datang kepada rakan dan keluarga mereka.
Dengan menyertai rancangan ini,
mereka bertekad untuk mencari penyelesaian.
Kami menyokong mereka.
Baguslah melihat
Jobu turut serta dalam perjalanan itu.
Saya hampir pasti dia tidak akan pergi.
Semua orang yang berada dalam rancangan ini
ada di sini dengan harapan dapat menemui percintaan
dalam kumpulan itu, bukan?
Contohnya, William dan Izaya berada
dalam fasa keseronokan dalam hubungan mereka
dan, sudah tentu, ingin menjalinkan hubungan intim.
Tetapi mereka sedar bahawa mereka harus berdiam diri
kerana bertimbang rasa terhadap orang lain.
Tetapi ini adalah
suasana yang sangat romantis.
Apa yang mereka lakukan
sangat bertimbang rasa, bukan?
Tetapi ia sangat sukar untuk dipastikan
betapakah keintiman itu wajar,
bukan?
Sukar untuk mencari keseimbangan yang betul, ya.
Saya rasa mereka telah pergi jauh!
Ya, mereka agak intim.
Ya, berkongsi fon telinga menunjukkan
mereka agak intim, bukan?
Izaya sedang menggosok lembut kepalanya
pada William tadi.
- Ya, kami nampak itu. Kami nampak.
- Menggosok kepalanya.
- Comelnya.
- Seronok dan sangat comel.
- Apa yang kita buat esok?
- Pemenang yang memilih.
- Seorang sahaja yang memilih?
- Betul tak.
Anda memilih tarikh
dan kemudian memutuskan apa yang akan anda lakukan.
- Tidak bolehkah kita memutuskan bersama?
- Tarikh-tarikh boleh ditentukan bersama.
Jika semua orang memutuskan untuk bermain papan luncur salji,
semua orang akan bermain papan luncur salji?
Ya, itu sahaja.
Adakah anda bersedia?
Bersedialah,
pergi!
- Dia kuat.
- Dia sangat kuat.
Permulaannya adalah…
Lihat betapa seriusnya dia!
Ia hampir.
Hiroya menang.
Pergi!
Dia kuat!
- Ada perbezaan yang begitu banyak?
- Ya! Dia kuat!
- Sungguh mengagumkan.
- Perlawanan akhir. Dua yang terbaik.
- Ini perlawanan akhir?
- Bersedia?
- Ini bagus.
- Dua ahli gusti lengan terbaik.
Maksud saya, lihat lengan kita!
Anda dapat melihat
atlet profesional itu menumpukan perhatian.
Bersedia?
Pergi!
- Wah! Huwei!
- Kau memang hebat, Izaya!
Huwei, Huwei!
Ah, dia kuat.
Dia menang dengan mudah.
- Mengagumkan. Sangat mengagumkan.
- Itu sungguh menakjubkan.
Siapa yang anda pilih?
Biar saya lihat.
Hmm.
- Saya rasa saya akan lulus.
- Apa?
- Apa yang dia buat?
Kenapa tidak? Lagipun, awak menang.
- Betul ke?
- Tak apa.
Awak pasti? Itu jawapan muktamad awak?
Tunggu sebentar, sekarang saya takut.
Apa yang perlu saya lakukan?
Baiklah, kalau begitu…
- Awak lulus?
- Saya lulus.
- Betul ke?
- Tak apa.
Awak serius ke?
- Awak okay tak?
- Ya, tak apa.
Jadi sekarang Izaya, kan?
- Kalau boleh?
- Ya.
Kemudian… saya pilih William.
- Okey.
- Sudah selesai.
- Seterusnya ialah Jobu.
- Siapa yang patut saya pilih?
Saya pilih Huawei.
- Okey, kedengaran seronok.
- Kita tak banyak berbual.
Seterusnya ialah Hiroya?
Baiklah, kalau begitu,
Saya pilih Bomi.
Baiklah.
Kalau begitu saya akan pergi dengan Ryu… yang tinggal itu.
- Okey.
- Yay!
Ya!
- Apa yang perlu kita buat?
- Saya menang ini untuk kita.
- Selamat malam.
- Yay.
- Sorakan.
Sorakan.
- Saya tahu Izaya akan memilih William.
- Saya juga pasti.
- Ya.
- Mereka berdua sudah cukup mantap.
Itu sudah pasti.
Dengan tahap kepercayaan yang mereka miliki,
Saya sangkakan tidak mengapa
jika Izaya memilih orang lain.
Atau mungkin ia bermakna mereka tidak mempunyai
tahap kepercayaan yang anda sangkakan.
Ya, sudah tentu. Itu pastinya
satu lagi cara untuk melihatnya.
Saya rasa begitu.
Huwei memutuskan untuk tidak memilih sesiapa pun sendiri.
Saya tertanya-tanya mengapa dia berbuat demikian.
Itu mengejutkan saya.
Dia sepatutnya memilih Bomi atau seseorang.
- Ia satu misteri.
- Itu pasti.
Huwei adalah satu misteri.
Awak yang kendalikan trak kopi bersamanya, kan?
Awak yang pilih dia.
Saya memilihnya…
kerana saya berminat dengannya,
dalam mengenalinya.
Saya ingin tahu tentang
hubungannya yang lalu, jadi saya bertanya,
Saya beritahu dia yang saya minat dia.
Oh!
- Hebat sangat, encik!
- Awak rasa begitu? Okey.
Itu berani.
Adakah itu sesuatu yang mengejutkan anda?
Saya pasti terkejut.
Aku langsung tak sangka
yang kau minat dia.
Saya sangka awak akan pilih saya.
- Maaf.
- Bergurau sahaja, jangan risau.
Adakah anda kecewa?
- Mari kita ambil ini nanti?
- Sudah tentu.
- Begitulah keadaannya.
- Saya faham.
Baiklah, mari kita bincangkan ini.
Bolehkah kita? Bolehkah kita?
- Sudah tentu.
- Ia kumpulan yang lebih kecil.
- Tidak mengapa.
- Hebat.
Adakah anda rasa seperti anda mempunyai peluang?
Nah, rasanya seperti…
- Dia ada berkata, "Terima kasih, saya gembira."
- Mm.
Jadi saya agak berharap saya akan mendapat jawapan
pada tarikh atau syif kerja yang seterusnya.
Tapi kemudian dia memilih Bomi.
Pada ketika itu,
saya sangka saya sudah tersingkir daripada persaingan.
Sebab tu saya agak murung hari tu.
Mm.
Saya secara beransur-ansur mula menyejukkan badan
dengan agak cepat.
- Mm.
- Saya rasa awak masih ada peluang.
Ya.
- Nak minum?
- Kami terlupa sesuatu.
Apa yang kau lupa?
- Korang semua banyak lupa.
- Banyak benda.
Nak cakap kat sana?
Mungkin?
- Jumpa awak nanti.
- Okey, jumpa lagi.
- Kita mungkin akan berjaga sehingga pukul satu.
- Okey.
Hiroya, saya betul-betul tak faham, awak tahu tak.
Aku tak pandai meluahkan
perasaan romantik aku.
Saya tak tahu kenapa awak tak cuba lagi.
Awak boleh tanya Huwei.
untuk duduk bersama anda di dalam bas.
- Ya, itu contoh yang baik.
- Mungkin.
Tapi awak buat keputusan
untuk duduk di sebelah Bomi. Kenapa awak buat macam tu?
Awak ada betulnya.
Kami semua tertanya-tanya atas sebab apa
awak duduk di sebelahnya. Ia pelik.
Saya faham.
Saya perlu mengambil inisiatif.
Kau kena tunjukkan pada dia
yang kau tak pernah berputus asa.
Tiada apa yang akan berlaku jika saya menunggu.
Terima kasih. Awak telah membantu saya memahami
dan menyelesaikan masalah.
Saya akan tetapkan penggera pada pukul 6:30 pagi
- Itu awal.
- Ya, awak betul.
Kemudian saya akan tetapkannya pada pukul 6:35 pagi
- Bagaimana dengan sarapan pagi?
- Saya mahu pergi.
Kita patut bersarapan bersama.
Bolehkah awak pergi? Awak okay tak?
- Saya mahu awak kejutkan saya.
- Okey.
- Selamat malam semua.
- Selamat malam.
Kita bertolak sekarang untuk bersarapan.
- Apa?
- Wah!
- Boleh tak?
- Adakah mereka akan melakukannya?
Lagipun, sudah pagi.
- Mereka berpegangan tangan.
- Ya?
Dia mencium tangannya!
Wah, hubungan mereka berjalan
lancar sekali, bukan?
- Suasana pagi yang malas macam tu memang bagus.
- Memang bagus.
Semua orang telah pergi,
hanya tinggal mereka berdua.
Rasa macam rahsia sikit.
- Ia agak seksi.
- Saya tak faham apa yang awak maksudkan.
"Sunyi sepi. Tiada sesiapa di sini lagi."
Ya, awak tahu. Ia sangat seksi.
- Bagusnya semua orang boleh pergi!
- Lakukanlah sekarang! Teruskan sahaja!
- Ini peluang mereka.
- Teruskan!
- Ia hanya soal masa sebelum mereka bercium.
- Ya, itu pasti.
Pada kadar ini,
dia mungkin akan mula melakukan lompatan juga.
Oh tidak, saya dalam masalah! Ia terlalu lembut!
Salji di sini sangat lembut!
Terlalu lembut?
Pemandangannya luar biasa.
Wah, dia betul.
Pemandangannya sungguh menakjubkan. Saya mahu pergi!
Ini sangat mengujakan.
Saya suka meneroka kedai-kedai.
- Awak tahu tak pasal manik kaca?
- Saya tak tahu.
- Manik kaca itu comel.
- Memang comel kan?
- Halo.
- Wah, baguslah.
- Terima kasih kerana menjemput kami.
- Datang ke bengkel ini?
- Ya.
- Okey.
Terdapat enam reka bentuk kesemuanya
untuk dipilih
dalam koleksi manik kaca kami.
Dan untuk masa yang terhad,
anda boleh menambah manik lain,
dipanggil manik sakura, di dalamnya.
- Tunggu sebentar.
- Ini sangat cantik.
Dan musim bunga tidaklah jauh lagi.
Anda mahu memanaskan hujungnya
di atas bahagian api yang tidak kelihatan.
Jika anda memegangnya terlalu dekat,
perbezaan suhu
akan menyebabkan kaca retak,
jadi pegang ia dengan stabil.
Memandangkan ia cenderung untuk melebar,
sekali-sekala,
kembalikan ke tengah
untuk meluruskannya.
Ya, itu sangat bagus.
Okey, sekarang tarik ia ke arah anda.
- Dia sangat comel.
- Dia memang comel!
- Letakkannya pada manik sakura.
- Comelnya kan?
- Bomi nampak macam dia pandai dalam hal ini.
- Ya.
Dia memang nampak macam
tahu apa yang dia buat, kan?
Ini kerja yang halus.
Baiklah, semua,
sila tukar jaket anda. Okey?
Ini mungkin terlalu kecil untuk saya.
- Wah, hebatnya.
- Sangat hebat.
Hari ini, kita ada Monaka dan Daifuku.
- Daifuku?
- Betul tu.
- Comel.
- Saya akan mengambil Daifuku, kemudian.
- Daifuku? Saya akan mengambil Monaka.
Itu sempurna.
Monaka, gembira bertemu awak.
Ia seperti bangun di atas basikal. Bangun!
Baiklah, sangat bagus.
Baiklah, semua, jom. Kita pergi.
- Persekitarannya sangat indah.
- Ia cantik dan sangat menenangkan.
- Wah!
- Bukankah ini menakjubkan?
- Ia sungguh menakjubkan.
- Luar biasa.
Anda tidak
selalu melihat benda dari ketinggian ini.
Itu benar.
Wah, menakjubkan.
Seperti yang anda lihat, salji agak tebal.
Monaka semakin hampir,
jadi mari kita cepatkan rentak, Daifuku.
Pergi, Daifuku!
Monaka sudah biasa
berjalan betul-betul di belakang Daifuku.
Saya faham.
Monaka mencintai Daifuku
dan ingin mencium punggungnya.
Sekarang saya betul-betul faham.
Manisnya.
- Macam Izaya tu.
- Apa?
Dia mengekori saya.
Comel.
Baiklah, kami kembali.
Terima kasih banyak-banyak, semua.
- Terima kasih, Monaka.
- Sama-sama.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Ya.
Bagaimana tarikhnya?
- Dengan Bomi?
- Ya.
Semuanya berjalan lancar.
Tapi ia tidak lebih daripada itu,
tahu tak?
Saya tidak percaya!
Saya rasa macam saya perlu…
memupuk perasaan saya, awak tahu?
Fikirkan perkara ini lebih lanjut
sebelum saya boleh bertindak.
Ya, saya faham.
Siapa yang anda minati?
Saya telah memilih William.
- Dia memang selalu?
- Ya, memang dia dari awal.
Tapi mereka berdua sangat rapat.
- Ya, memang begitu.
- Ia jelas.
Entah sejauh mana
mereka berdua sudah pergi.
Tak tahulah.
Saya tak tanya pun pasal tu.
Awak tahu tak, saya tak tahu langsung
pasal hubungan awak yang lepas.
Saya dan bekas kekasih saya… telah bersama
selama hampir tiga tahun.
Kami berpisah lebih setahun yang lalu.
Ia adalah hubungan pertama saya,
dan saya masih muda.
Jadi saya rasa saya benar-benar mementingkan diri sendiri.
Awak rasa
dia macam menolak awak ke?
Tidak sama sekali. Bukan begitu.
Akhirnya, pasangan saya yang membangkitkannya.
Awak terfikir untuk putus cinta
tapi tak boleh beritahu dia, lepas tu dia buat?
Ya, itulah yang berlaku.
Dia yang bincangkannya dahulu.
Ia masih sukar.
Aku rasa aku dah cukup menangis seumur hidup.
- Betul ke.
- Apa? Awak betul-betul menangis?
Saya biasanya tidak menangis.
Tapi dalam tempoh itu,
saya sendiri pun terkejut.
Aku tak pernah sangka aku boleh menangis sebegitu banyak.
Aku betul-betul kasihan pada kau
kerana dijodohkan dengan aku.
Tiada sebab untuk berasa begitu.
Akhir-akhir ini, saya asyik teringat akan sesuatu
tentang bagaimana saya dan bekas kekasih saya pertama kali bertemu,
tentang bila dan bagaimana kami mula berpacaran,
seperti yang saya beritahu awak tempoh hari.
Bercakap tentang segala-galanya
mengingatkan kembali kenangan pahit itu.
Ia membuatkan awak menangis.
- Ia tidak membuatkan saya menangis.
- Mata awak berair.
Ya, awak betul. Ia agak teruk.
Lima belas tahun…
Banyak perkara yang saya lupakan
sehinggalah saya mengingatinya semula.
Ketika kami mula berpacaran,
orang di sekeliling kita akan berkata seperti,
"Kenapa awak berpacaran dengan orang macam dia?"
Mereka akan cakap macam tu pasal saya.
Tapi kalau saya orang yang popular,
orang di sekeliling kita pasti…
...cemburu.
Ya, betul-betul.
Dia memberitahu saya, "Tak penting
apa yang orang di sekeliling kita katakan."
"Ia hanya akan memberi kesan buruk kepada mereka,
dan ia tidak akan mengubah apa-apa antara kita."
Cantik sangat tu.
Saya mahukan pasangan seperti itu.
Sorakan.
Saya akan berterus terang. Saya ingin bertanya,
siapa yang awak suka
dalam kumpulan kita sekarang?
Sejujurnya, saya rasa
saya belum sampai ke fasa ini
di mana saya benar-benar menyukai sesiapa lagi.
Bagaimana pula dengan Huwei?
Baiklah.
Ada Huwei yang saya suka, tetapi…
Anda tertanya-tanya
sama ada perlu mengambil langkah lebih jauh?
Saya belum boleh mengambil langkah itu lagi.
- Okey.
- Ya.
Untuk temu janji itu,
saya juga menulis nama Huwei.
Saya ada semacam rasa yang awak rasa…
bahawa anda telah mengambil
beberapa inisiatif
berkenaan dengan Huwei.
Semalam juga.
Saya pasti Huwei akan memilih awak
sebagai pasangannya.
Masalahnya, persoalannya bukanlah
mengapa dia tidak memilih saya.
Huwei sudah lama berkata
bahawa dia mahu pergi bermain papan luncur salji.
Dan, nampaknya,
dia benar-benar mahu pergi bersama Jobu.
Kalau begitu kenapa tidak memilihnya?
Saya pasti itu kerana dia mempunyai
perasaan yang bercampur-baur mengenainya.
Aku ada di hadapannya,
dan kau juga ada di sana.
Dia mungkin mempunyai banyak perasaan yang bercampur-baur
dan tidak dapat memilih.
- Saya rasa. Ya, mungkin itu sahaja.
- Ya.
Oh, terima kasih banyak-banyak.
Ia
salad kesemak kumquat dan Shonai. Selamat mencuba.
Ia nampak sedap.
Ini daging rusa.
Daging rusa? Ini kali pertama saya.
Saya tidak tahu
daging rusa dihidangkan dalam blok seperti ini.
Apa yang awak suka tentang dia?
- Huwei?
- Mm.
Nah, Huawei…
Semua orang kata dia comel,
tetapi, bagi saya, daya tarikannya sebagai seorang insan
jauh melangkaui itu.
Sekarang, aku tahu perasaan suka ini berat sebelah.
Sekurang-kurangnya itulah yang aku fikirkan.
Saya tahu ia sesuatu
yang perlu saya sahkan dengannya
sebelum saya boleh mula berfikir
atau melakukan apa-apa lagi.
Perkara pertama yang perlu dilakukan,
Saya perlu tetapkan pertemuan dengan Huwei
supaya kita boleh berbincang.
Adakah itu baik-baik saja?
Kenapa awak tanya saya?
Sudah tentu tak apa.
Mereka terlalu baik untuk dijadikan saingan.
Ya, itu pasti.
HEI, HUWEI
Apa? Macam tu sahaja?
MARI KITA BERBUAL MALAM INI, HANYA KITA BERDUA
Baiklah, dia yang menghantar teks itu.
Saya tertanya-tanya apa pendapat Huwei tentang
mereka berdua makan tengah hari bersama,
atau lebih tepat lagi pergi berkencan.
PASTI!!
- Sudah tentu!
Comelnya.
Apa itu?
- Tidak, tiada apa-apa.
- Tiada apa-apa?
- Bagaimana anda menyukai perjalanan ini?
- Ia berlalu terlalu pantas.
Kami tidur bersama
buat kali pertama.
-
Kami tidur berasingan sehingga sekarang.
Walaupun kami terpaksa berkongsi
ruang tidur yang luas dengan yang lain,
Saya dapat tidur di sebelah awak
buat kali pertama,
jadi saya gelisah.
Ia satu perasaan baharu, bukan?
Perasaan segar atau perasaan permulaan yang baru.
Semakin lama kita meluangkan masa bersama,
Aku dapat rasakan yang kau benar-benar meluahkan
perasaan sebenarmu terhadapku,
atau lebih tepat lagi awak sedang fokus pada saya.
Pada mulanya, saya agak keliru.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh memenuhi cita-cita mereka.
Sebab itu saya sangat gementar
dan sedikit risau juga, mungkin.
Entahlah. Saya tidak dapat menggambarkan
perasaan saya ini.
Mm.
Tetapi sekarang,
Saya cuma gembira.
Oh!
Aku temui namamu dalam ini…
- Apabila tangan kita bersentuhan…
- Ya.
Perasaan itu... telah menghantui saya sepanjang hari.
Mm.
Saya sedar hari ini
betapa pentingnya sentuhan fizikal.
Sebab kita tak pernah bersentuhan
macam tu sebelum ni.
Jadi untuk meluangkan masa sebanyak ini dengan seseorang
yang saya rasa sangat tertarik kepadanya…
Ia saling menguntungkan.
Aku rasa perasaan aku sedang berlegar-legar.
Jadi, Izaya…
Saya tidak nampak diri saya bersama orang lain.
Saya gembira.
Jika saya rasa begini, mungkin saya sudah…
Saya mula tertanya-tanya
adakah mungkin saya sudah menyukai awak.
Dengan kasih sayang…
Saya gembira.
…langit di atas
Dan naik sedikit lebih tinggi…
Saya akan sentiasa ada di sini untuk awak.
Dan… sebaik sahaja saya membuat keputusan tentang seseorang,
Aku yakin aku boleh tahan lama.
Jadi percayalah padaku
dan ketahuilah bahawa kau boleh mempercayaiku.
Aku harap perasaan ini kekal abadi.
Mm.
Ia akan kekal.
Lebih dekat lagi
Wah, bagus sangat.
Ia seperti sesuatu dari filem.
- Tahniah kepada mereka.
- Awak betul.
Mereka berdua meluangkan masa yang diperlukan
untuk membina emosi mereka,
dan sekarang, "Saya rasa mungkin saya suka dia."
Saya gembira Izaya dapat meluahkan perasaannya.
- Ya!
- Itu benar-benar saat yang menggembirakan.
"Kehangatan tanganmu
masih bersamaku," walaupun di tempat yang begitu sejuk.
- Bukankah itu menakjubkan?
- Dia masih dapat merasakannya.
Tangannya kebas.
Itulah sebabnya dia fikir dia dapat merasakannya.
Dia dapat merasakannya.
Jadi kita belum boleh katakan mereka
secara rasminya bersama lagi, kan?
Tidak secara rasmi.
Tetapi sebaik sahaja anda sampai ke fasa itu,
anda biasanya mahu memberitahu orang ramai
bahawa anda secara rasminya bersama
dalam satu hubungan.
Saya cuma mahu mereka
tamatkan pengajian dari rancangan itu.
Ya, tetapi jangan lupa
bahawa mereka mempunyai jadual untuk diikuti,
jadi mungkin mereka merancang untuk menunggu
sehingga tamat rancangan itu
untuk memberikan jawapan rasmi mereka.
Saya tertanya-tanya jika mereka berdua pernah bercakap tentang
perkara remeh apabila mereka bersendirian.
Itu soalan yang bagus.
Maksud saya, mereka sentiasa
berbual secara mendalam dan serius.
"Hei, lihat, bukankah pokok itu
kelihatan seperti mempunyai muka?"
Pernahkah mereka berkata perkara seperti itu
antara satu sama lain?
Atau seperti, "Tidak, pokok di sana itu
kelihatan seperti muka."
Sesuatu seperti itu.
William masih kelihatan sedikit malu-malu
atau takut jika anda bertanya kepada saya.
Lagipun, ini kali pertama dia menjalinkan hubungan yang serius.
Saya suka bahagian di mana mereka berkata,
"Adakah ini akan bertahan?" "Ya, ia akan bertahan!"
Apabila William goyah,
Izaya, bam, meletakkannya di landasan yang betul.
- "Kekal di landasan yang betul."
- "Fokus."
Ia akan tahan lama.
Tetapi William belum mengatakan
bahawa dia menyukainya lagi.
- Dia belum.
- Dia mula tertanya-tanya.
Ya, dan dia juga berkata sesuatu seperti,
"Saya tidak nampak diri saya bersama orang lain".
Perkara yang kita semua perlu fahami
ialah, apabila anda bertemu seseorang
atau cari sesuatu
yang menjadi berharga bagi anda,
sebaik sahaja ia hadir dalam hidup anda,
anda sedar
ia datang bersama rasa takut kehilangannya.
Ya, ketakutan itu.
Walau bagaimanapun, untuk menghadapi ketakutan itu,
anda memerlukan keazaman untuk menerimanya.
Mungkin William cuba menilai
sama ada dia mempunyai keazaman itu dalam dirinya.
- Saya lapar.
- Ya.
- Saya teruja.
- Akhirnya kita boleh makan.
Awak rasa
bangunan mewah yang kita nampak kat sana tu ke?
Oh, maksud awak yang itu?
- Ini dia?
- Ini nampak sangat cantik.
- Ini sangat mewah.
- Ini sangat bagus.
- Wah, ini menakjubkan.
- Oh, wah.
- Sungguh menarik.
- Ya, memang begitu.
Ia sangat bagus.
- Ini bagus.
- Ia cantik.
- Sorakan!
- Untuk malam terakhir kita.
Untuk malam terakhir kami di Niseko.
Sorakan!
Kepada kami.
Sesuatu yang hebat akan datang.
Saya tak tahu macam mana nak makan ni.
Kita hanya makan bahagian atas sahaja, kan?
Ya. Jom rasa ini.
- Selamat menjamu selera.
Oh!
Foie grasnya memang menakjubkan.
Saya suka foie gras.
- Ia sangat kaya.
- Ya.
- Siapa yang mempunyai kenangan indah?
- Kenangan indah?
- Itu kedengaran berbahaya.
- Ia berbahaya.
Adakah anda mempunyai kenangan indah?
Saya setuju. Bekas… pasangan saya,
apabila dia menjemput saya
ke festival kebudayaan kolejnya,
dia meminta saya datang ke bilik kelabnya
untuk memperkenalkan saya.
Jadi saya pergi bersamanya,
dan dia memperkenalkan saya,
dan kemudian pada malam itu,
Aku sempat melihat sembang kumpulannya.
Saya nampak, "Bukankah dia sangat comel?"
"Ya, memang begitu,"
dan saya sangat gembira
kerana… dia bercakap besar tentang saya. Ya.
- Baguslah.
- Comel.
- Comelnya.
- Memang.
Itu cerita yang hebat. Kenangan indah.
- Itu kisah yang comel dan menyentuh hati.
- Kenangan yang indah.
Awak ada ingatan ke?
Mmm…
Ada satu, tapi saya tak boleh.
Beri saya sekejap.
Dia sedang menggosok belakangnya.
Hmm, agak-agaklah… Hmm.
Awak tak perlu paksa diri.
Baiklah.
Saya belum boleh kongsikan ini lagi.
- Kenapa dia sentuh dia?
- Cukup. Berhenti sentuh dia.
William.
Baiklah.
Saya perlu membincangkannya
untuk menyelesaikannya.
Ia penting.
Kenangan indah, kan?
Dia seorang yang sangat baik hati.
Mungkin orang paling baik hati
yang pernah saya temui dalam hidup saya.
Pada suatu hari, hujan turun dengan sangat lebat,
dan dia memegang payung untuk saya.
Apabila kami sampai ke destinasi kami,
dia basah kuyup.
Hanya dia, bukan saya.
Setiap kali kami menonton…
filem atau sesuatu,
dia akan… sentiasa menangis banyak
pada setiap saat yang sedih atau menyentuh hati.
Dia selalu berkata seperti,
"Sedihnya," atau "Manisnya."
Aku nampak dia banyak menangis.
Semua itu… perkara-perkara kecil
yang membentuk kebaikannya jauh di lubuk hati
bersinarlah untuk dilihat oleh semua orang.
Dan saya mengingati setiap
detik berharga itu dengan begitu jelas.
Kasihan Kazuyuki!
Saya rasa dia melihat dirinya
dalam lelaki yang digambarkan oleh Jobu.
- Awak okay tak?
- Saya okay.
Ia hanya membawa kembali
banyak kenangan untuk saya.
Apa yang awak ingat?
Saya teringat perkara yang sama pernah berlaku
semasa kami menonton wayang,
tapi aku yang menangis.
Saya akan menangis, dan selepas filem itu, dia akan berkata,
"Awak menangis teresak-esak di sebelah saya
bahawa, sebenarnya,
saya mula ketawa sebaliknya."
Aku teringat macam mana dia cakap macam tu dulu.
Saya tidak mempunyai kenangan indah.
Kepada pasangan terakhir anda?
- Patutkah dia pergi ke sana?
- Jangan cakap apa-apa yang pelik.
Jangan lupa Izaya sedang memerhatikan awak.
Adakah semua orang tahu bagaimana ingatan buruk
boleh tersekat di fikiran anda?
Ya, ia hanya bermain di kepala.
Saya mempunyai kenangan buruk
tentang semua orang yang pernah saya temui setakat ini,
tetapi jika saya hanya fokus pada saat-saat yang baik,
terdapat banyak daripada mereka.
Tapi kenangan terindah yang aku ada
adalah daripada pasangan terakhir yang saya bersama.
Saya memutuskan untuk berpindah
dan meninggalkan Jepun untuk ke Barcelona
buat kali pertama.
Sebaik sahaja saya berada di sana,
saya langsung tidak mempunyai kawan.
Akhirnya, saya bertemu seseorang
melalui aplikasi.
Dia orang Jerman,
dan, sedikit demi sedikit,
dia mula melawat saya
setiap hujung minggu dari Jerman.
Itu berterusan selama dua atau tiga minggu.
Pada suatu hari, dia mengajak saya
pergi bersamanya ke Jerman.
Dalam perjalanan itu,
dia memperkenalkan saya kepada keluarganya.
Itulah kali pertama ia berlaku kepada saya,
ketika saya berumur 32 tahun.
Sudah menjadi impian saya
untuk diperkenalkan kepada keluarga seseorang.
Jadi, bayangkan, ia adalah kali pertama
impian saya menjadi kenyataan.
Rasanya seperti mereka berkata,
"Mari kita jadi sebuah keluarga," kan?
Ketika itulah saya sedar
bahawa saya diterima sebagai keluarga.
Jadi saya rasa impian saya yang seterusnya
adalah untuk memperkenalkan seseorang
yang telah benar-benar kucintai
kepada ibu dan ayah saya.
Saya mahu dapat melakukannya.
Itu kenangan indah bagi saya.
Aku tahu aku patut lebih fokus pada mereka.
Manusia memang begitu cacat celanya.
Saya rasa mungkin saya sedang membawa
banyak trauma dalam diri saya.
Bekas kekasih saya sentiasa sangat ekspresif
dengan kasih sayangnya.
Dia akan berkata seperti, "Saya suka awak,"
atau, "Saya sayang awak."
Dia akan berkata seperti, "Saya sayang awak
sama seperti hari saya bertemu awak,"
atau, "Saya tak boleh hidup tanpa awak."
Kata-katanya menyentuh hatiku,
dan ketika aku sangka dialah orangnya,
dia menyekat saya sepenuhnya di media sosial.
Saya tidak dapat menghubunginya,
jadi saya pergi ke Jerman.
Saya pergi ke rumahnya,
menekan loceng pintu, dan menunggu,
tapi selepas sejam pun,
dia tak turun-turun.
Dia memberitahu saya bahawa dia mencintai saya setiap hari
sehingga keesokan harinya,
jadi saya tidak faham
kenapa… dia tidak mahu membukakan pintu untuk saya.
Dan kerana itu,
bila ada orang cakap dia suka saya,
Saya cenderung untuk tidak begitu mempercayai
apa yang mereka katakan.
Aku tak boleh paksa diri aku untuk percayakan mereka.
Saya rasa mereka akan melakukan perkara yang sama.
- Jadi seseorang telah mencederakannya.
- Itu kejam.
Tersekat tanpa sebab
pasti sangat traumatik.
Sebab itu dia rasa cemas
bila ada orang cakap mereka sukakannya.
- Sekarang saya faham.
- Ia adalah cara untuk melindungi dirinya.
SAYA DI BAR DI TINGKAT PERTAMA
OK
- "Baiklah."
- Sekarang…
Apa yang akan dia katakan?
Awak di sini.
Saya tak tahu ada tempat macam ni.
- Ia bagus, kan?
- Ya, memang bagus.
Terima kasih kerana datang.
- Ini tempat yang sangat bagus.
- Ya.
Sorakan.
- Bagus.
- Mm.
- Boleh saya tanya awak sesuatu?
- Hmm.
Baru-baru ini,
saya fikir saya telah menjelaskan diri saya kepada anda
bila saya kata saya ada perasaan pada awak.
Mm.
Tapi saya belum dapat sebarang maklum balas daripada awak.
Bukan jawapan, tetapi…
Sejujurnya, saya langsung tak tahu apa perasaan awak
tentang apa yang saya beritahu awak tadi.
Mm.
Sebab tu saya minta awak ke sini
untuk berbincang tentangnya.
Saya susah nak faham awak.
Seperti keputusan awak malam tadi.
Awak menang pertandingan gusti lengan.
Tapi lepas tu awak tak pilih sesiapa pun.
Awak betul. Ia mengelirukan, bukan?
Semua orang kata begitu.
Saya rasa tiada sesiapa pun dalam kumpulan itu…
benar-benar memahami awak.
Mm.
Baiklah, secara jujurnya,
Saya berbelah bahagi antara tiga orang.
Mm.
Ada Ayub,
ada Bomi,
dan Ryuki.
Oh.
Jadi saya bukanlah salah seorang daripada pilihan tersebut.
Tidak, awak tidak.
Baiklah.
Aduh!
Sekarang, itu kasar!
Saya betul-betul tak sangka…
...Saya rasa begitu tentang awak, Hiroya.
Jadi awak nak fokus pada Bomi buat masa ini?
- Ya.
- Baguslah.
Ya.
Awak tahu, dengan Bomi,
perasaan saya terhadapnya berbeza, tapi…
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Mereka berbeza,
tetapi ada sebahagian daripada diri saya
itu masih tidak pasti apa yang saya rasa
atau sama ada saya benar-benar menyukainya atau tidak.
Saya perlu memikirkannya.
- Jadi awak tak pasti pun awak suka dia atau tak.
- Ya. Saya tak pasti.
- Saya tertanya-tanya kenapa.
- Okey.
Aku rasa kau perlu pergi cari cinta.
Saya perlu mencarinya.
- Awak betul.
- Saya harap awak betul.
Terima kasih, kawan. Awak betul.
- Tak apa.
- Mari kita nikmati masa yang tinggal ini.
Terima kasih.
- Selamat malam.
- Oh, itu sangat menyedihkan.
- Kesian.
- Daripada tiga orang itu, dia bukan salah seorang daripada mereka?
- Tepat sekali.
Dia bukan satu pilihan. Bolehkah awak percaya itu?
Jika dia perlu memberikan tiga nama,
Dia boleh sahaja memberikan empat
dan memasukkan nama Hiroya.
Huwei, dia
selalu sangat jujur.
- Ya, dia memang tak boleh berbohong.
- Ya, betul sekali.
Itu sangat menyeronokkan.
Ia memang begitu.
- Kita perlu buat banyak perkara.
- Kita sudah bertolak.
- Ia berlalu dengan pantas.
- Saya harap kita dapat tinggal lebih lama.
Ya. Awak betul,
tapi saya agak rindukan kehidupan di Bilik Hijau.
Ya.
Hari ini, saya dapat.
Hmm, di mana saya patut duduk?
Hai.
- Lihat pemandangannya.
- Gunung-ganangnya menakjubkan.
Mengapa Izaya merenung
dan William tidak menoleh ke belakang?
Apa yang ada di fikiran awak?
- Banyak perkara.
- Banyak perkara?
Dan adakah anda memikirkan mereka
dengan cara yang baik atau buruk?
Dalam setiap cara.
Saya tidak tahu sama ada ia dalam cara yang baik.
- Okey.
- Dia bersikap negatif.
- Ia traumanya.
- Dia mengalami trauma.
Jangan mula berasa cemas.
Bagaimana…
macam mana saya patut letak ni?
Saya tertanya-tanya adakah awak rasa begini
kerana situasi kami.
Hmm.
Tidakkah anda tertanya-tanya?
Itu tak pernah terlintas di fikiran saya.
Bagaimana jika, apabila anda meninggalkan tempat ini,
tiba-tiba awak sedar awak tak… sukakan saya
sebanyak yang kau sangkakan?
Tiada apa yang pasti, awak tahu.
Saya setuju bahawa tiada apa yang pasti,
tetapi saya sanggup mengambil risiko itu
agar dapat bersamamu.
Panas.
Mm.
Sukar untuk mempercayai apabila seseorang berkata,
"Saya sayang awak selamanya,"
tetapi kemudian mereka akhirnya
hilang minat terhadap anda.
Adakah anda fikir, walau apa pun masalah
yang mengganggu anda sekarang,
akhirnya boleh… diselesaikan
sepanjang pengalaman ini?
Saya tidak tahu.
Saya juga ingin tahu perkara itu.
Saya perlu tahu sama ada ia boleh.
Serius.
Bila sesuatu yang baru
akan bermula dalam hidupku,
Aku ingat perkara,
dan perbualan selepas makan malam itu
mencetuskan banyak perkara.
Ia adalah sesuatu yang
telah lama saya pendam.
Apa yang saya maksudkan ialah,
anda mengatakan perkara seperti, "Saya tidak akan berubah,"
atau, "Saya serius,"
dan, sebenarnya, saya cuma nak tahu
dari mana semua ini… datangnya, tahu tak?
Ibu saya meninggal dunia ketika saya berumur 21 tahun.
Sejak itu,
Saya fikir, disebabkan kematiannya,
cara saya berinteraksi dengan orang ramai telah berubah.
Oh tidak.
Saya rasa…
Aku menyesal kerana tidak dapat
meluahkan rasa cintaku kepadanya dengan lebih mudah.
Tapi mungkin itu…
...apa yang membentuk diri saya hari ini.
Anda tidak mempunyai cara untuk mengetahui
apabila seseorang yang anda sayangi mungkin meninggal dunia.
Itulah sebabnya
jika aku mempunyai seseorang yang aku sayangi dalam hidupku,
Aku ingin dapat meluahkan perasaanku…
...melalui kedua-dua perkataan dan tindakan.
Aku perlu dapat
meluahkan perasaanku sepenuhnya.
Ia datang dari situ.
Jadi ada perkara yang saya ingin usahakan,
dan saya berharap
dapat mengusahakannya bersama anda.
Contohnya…
Saya mahu awak tahu
bahawa saya serius tentang perkara ini.
Saya hanya melakukannya dengan orang yang saya suka.
Tidak mungkin.
Sudah tentu ia benar.
Entah apa sebenarnya
yang hebat tentang diriku ini.
Saya rasa semuanya.
Macam… cara awak meluahkan perasaan awak
tanpa menahan apa-apa.
Saya sangat suka itu tentang awak.
Saya akan sentiasa ada di sini untuk awak.
Sebaik sahaja saya membuat keputusan tentang seseorang,
Aku yakin aku boleh tahan lama.
Jadi percayalah padaku
dan tahulah awak boleh percayakan saya.
- Tegang.
- Jadi sekarang kita faham semuanya.
Jadi itulah sebabnya Izaya begitu berterus terang
dan jujur ​​tentang apa yang dia rasakan
dengan William, bukan?
Saya tertanya-tanya sebelum ini
mengapa Izaya bertindak sedemikian,
terutamanya pada peringkat awal,
tetapi sekarang kita faham.
Serius.
Anda boleh tahu
bahawa dia tidak berbohong tentang semua ini.
Dia meluahkan perasaannya
dengan cara yang sangat jelas.
Sekarang, adakah William masih akan berasa cemas
dengan apa-apa yang Izaya katakan?
Atau adakah dia akan berubah
dan cuba mempercayainya?
Itu akan menentukan
hala tuju pasangan ini selepas ini.